宝洁移动端项目实现功能：   （项目适配各种机型）
1、登录页：
    a、后台请求数据登录用户名密码
    b、表单校验，不能为空，字节个数校验（vee-validate）
    c、focus时输入框变色
    d、记住密码，自动登录。 以及勾选自动登录同步记住密码，取消记住密码时同步自动登录。
    e、登录校验：表单不符合规则时，禁止登录。密码或用户名错误时，禁止登录。
    f、登录权限：禁止不登录从地址栏里跳转首页。 localstorage
    g、vue移动端插件：弹出框，加载框mint-ui
    h、公共用到的样式main.scss。公共用到的版块封装成组件。尽可能组件分离。
2、首页：
    a、tophead拆分成组件
    b、当前年月份，绑定当前月进度饼图，当前月进度饼图跟随事件增加，并把饼图拆分出一个组件。
    c、Yapi创建接口，请求Yapi的接口动态数据到饼图，echarts图
    d、静态九宫格数据，v-for渲染弹性盒子渲染到首页，静态数据放到static文件夹，service服务层文件夹。
3、公告页：
    a、iconfont图标小圆点配合后台返回数据实现已读未读颜色变化。
    b、Mint-Ui下拉加载更多
    c、点击一条公告跳转到公告详情，根据后台数据，使id相对应，返回相对应的数据
4、进店拜访：
    a、跳转路由一进来Mint-Ui，加载定位，再加载后台商铺数据。
    b、封装tab为一个单独的组件。
    c、动画库弹跳效果。
    d、查询功能。
5、店铺活动：
    a、点击一个店铺进入，利用vuex拿到之前店铺的数据，根据之前店铺的id，返回与该店铺相对应的数据。
    b、vue.js里的一个插件GreenSock，状态动画与侦听器，实现返回数据过渡效果。 面试可提！ 提高用户体验，添加了过渡效果
    c、右上角结束拜访 go（-1）方法
6、店铺签到：
    a、input标签 type：file ，页面中css样式使其隐藏，并点击拍摄照片时触发该功能，上传照片。
    b、上传照片放到v-for循环的img标签中，遍历拿到的图片数组。
    c、引入封装好的方法Utility，配合canvas-resize插件，对上传的图片压缩再进行发送axios请求进行上传到服务器
    d、面试可提，上传图片过大，找到canvas-resize库，此库原理：通过读取原来的图片，本地读一下，放到一个小的画布上，就变小了，实现了压缩